# 용어

이 섹션에서는 레포지토리에서 사용된 **용어**에 대해 설명합니다.

- **디바이스 풀 파일**

  시뮬레이션에서 사용될 디바이스들을 명세한 파일입니다. 자세한 정보는 [여기](#디바이스-풀-파일)을 참고하시기 바랍니다.

- **시뮬레이션 환경 파일**

  시뮬레이션 환경을 명세한 파일입니다. 자세한 정보는 [여기](#시뮬레이션-환경-파일)을 참고하시기 바랍니다.

- **사용자 미들웨어 트리 파일**

  미들웨어 계층구조를 명세한 파일입니다. 자세한 정보는 [여기](#사용자-미들웨어-트리-파일)을 참고하시기 바랍니다.

- **스케줄링 알고리즘 파일**

  미들웨어의 **스케줄링 알고리즘**을 명세한 파일입니다. 자세한 정보는 [여기](#스케줄링-알고리즘-파일)을 참고하시기 바랍니다.

- **시뮬레이션 데이터 파일**

  시뮬레이션 생성기에서 생성된 시뮬레이션 데이터가 저장된 파일입니다.

- **스케쥴링 정책**

  **스케줄링 알고리즘**의 구성 요소입니다. 이는 **Middleware**에서 발생하는 이벤트에 대해 어떻게 반응할지에 대해 **스케줄링 알고리즘 파일**에서 명세한 규칙의 집합입니다. 이에는 `OnMapService`와 `OnThingRegister`와 같은 함수들이 포함됩니다. 자세한 정보는 [여기](#스케줄링-알고리즘-파일)을 참고하시기 바랍니다.

- **스케줄링 알고리즘**

  여러 **스케쥴링 정책**을 조합하여 만든 이벤트 반응 알고리즘. 알고리즘에 대한 내용은 **스케줄링 알고리즘 파일**에 명세됩니다. **스케줄링 알고리즘**을 통해 **Middleware**는 MySSIX IoT 플랫폼에서 발생한 이번트에 따라 어떠한 스케쥴링 동작을 할 것인지 결정할 수 있습니다. 자세한 정보는 [여기](#스케줄링-알고리즘-파일)을 참고하시기 바랍니다.

- **Middleware**

  **Middleware**는 MySSIX IoT 플랫폼에서 중추적인 역할을 하는 소프트웨어입니다. 이는 IoT 시스템을 구별하는 단위로서, 여러 **Thing**와 **Application**을 관리합니다. **Middleware**는 **Thing**의 상태를 모니터링하고 **Application**의 상태를 제어하기 위한 적절한 행동을 선택합니다.

- **Middleware Tree**

  상위 **Middleware**와 하위 **Middleware** 간의 연결이 계층적으로 연결, 구조화된 것. 상위 **Middleware**와 하위 **Middleware**는 정보 교환을 통해 전체 IoT 시스템을 제어합니다.

- **Thing**

  사용자가 사용할 수 있는 **Service**를 제공하는 MySSIX IoT 플랫폼의 구성 요소 중 하나. 제공하는 **Service**의 종류에 따라 **Normal**과 **Super**로 분류됩니다.

  - **Normal**

    **Normal Service** 만을 제공하는 **Thing**.

  - **Super**

    **Super Service** 만을 제공하는 **Thing**.

- **Application**

  **Thing**이 제공하는 **Service**를 결합하여 서비스 루틴을 생성하는 MySSIX IoT 플랫폼의 구성 요소 중 하나. 제공하는 **Service**의 종류에 따라 **Normal**과 **Super**로 분류됩니다.

  - **Normal**

    **Normal Service** 만을 결합하여 생성된 **Application**.

  - **Super**

    **Super Service** 만을 결합하여 생성된 **Application**.

- **Service**

  **Thing**에 등록되어 사용자에게 IoT 서비스를 제공하는 MySSIX IoT 플랫폼의 구성 요소 중 하나. 사용자는 **Service**를 사용하는 **Application**을 **Middleware**에 등록하여 **Service**를 사용할 수 있습니다. 제공하는 서비스의 종류에 따라 **Normal**과 **Super**로 분류됩니다.

  - **Normal**

    하나의 기능을 담당하는 일반적인 **Service**.

  - **Super**

    여러 **Normal Service**를 결합하여 새로운 기능을 구현하도록 설계된 **Service**. **Middleware Tree** 상에서 상위 **Middleware**에 등록되면, 하위 **Middleware**에 연결된 사용자들에게 전역적으로 사용되어질 수 있는 기능을 제공합니다.
